alhambra.jpg
La Alhambra representa todo el esplendor y el poder de la dinastía nazarí. Su toma se produjo el 2 de enero de 1492 con la entrada de los Reyes Católicos en la ciudad tras una guerra de 10 años. El primer sultán de la Alhambra fue Muhammad I o Al-Ahmar, el fundador de la dinastía nazarí, y el último sultán: Muhammad XII, más conocido como Boabdil.

La Alhambra de Granada es el monumento más visitado de España. 3 millones de turistas visitaron la Alhambra y el Generalife en 2012. Este conjunto monumental fue declarado Patrimonio de la Humanidad por la Unesco en el año 1984.

Desde este 1º Congreso de Ingeniería Informática, no queremos dejar pasar la oportunidad de hacer un tour guiado por la Alhambra y los jardines del Generalife.
alhambra2.jpg
ayuntamiento.jpg